Чтобы отредактировать какое-то сообщение, нажмите на кнопку под этим сообщением, а затем пришлите мне новый текст

Внимание! Запрещено редактировать имена внутри фигурных скобок — в эти места подставляются значения переменных
Например в сообщении:

------------

{post_text}

<code>------------</code>
Данный ваш пост был отправлен на доработку. Пожалйуста, исправьте недочеты и отправтье мне следующим сообщением фоторафию
<code>------------</code>

------------

Нельзя менять {post_text} — на это место внутри программы будет подставлен текст поста пользователя

Сообщения парсятся в формате HTML. Это значит, что вы можете использовать HTML-язык для того, чтобы сделать текст полужирным, моноширным, курсивом и т.д.

Внимание! После того, как вы отправите новое сообщение, бот будет перезагружен.
